<MAIN VISUAL>
암센터
세상 모든 이에게 건강과 행복을!
2008년 6월 암센터 진료를 시작한 이래,
암환자들의 다양한 요구에 부응하여 전문적이면서도
고급화된 통합진료와 삶의 질 향상을 위하여
분당서울대학교병원이 2013년 새롭게 출발하였습니다.
분당서울대학교병원 암센터는 World BEST in 2020 이라는
비전 하에 암환자들이 행복하도록 최선을 다하고자 합니다.
암센터 바로가기

뇌신경센터
세계 최고의 뇌신경병원을 통한 뇌신경계 질환 정복
분당서울대학교병원은 2003년 5월 국내 최초로 뇌신경센터를
설립하여 한층 더 높은 차원의 진단과 치료를 제공하기 위해
뇌신경계질환을 통합 관리하여 집중 치료하는
세계 최고 수준의 뇌신경센터를 운영하고 있습니다.

관절센터
관절센터에 오신 것을 환영합니다.
분당서울대학교병원 관절센터는 골, 관절, 신경, 근육 질환과
외상에 대한 종합적인 진료, 교육, 연구를 목표로 2003년 5월 10일
분당서울대학교병원이 진료를 시작하면서 동시에 개소되었습니다.
관절 질환에 대해서 국제적인 연구업적을 축적해온 총 14명의
서울대학교 의과대학 교수진(정형외과 10명, 진단방사선과 3명,
류마티스내과 1명)이 참여하여 설립되었습니다.

폐센터
폐센터에 오신 것을 환영합니다.
분당서울대학교병원은 2003년 개원 시부터 센터 중심의 진료를
표방하였으며, 그 중심에 저희 폐센터가 자리하고 있습니다.
이름뿐인 센터가 아니라 환자를 가운데에 두고 전문 의료진이
감싸 안는 형태인 실질적인 센터 진료로 국내 최고의 폐센터로
자부하고 있습니다.

소화기센터
소화기센터에 오신 것을 환영합니다.
소화기센터는 식도, 위, 소장, 대장, 직장에서 발생하는 각종 질환
및 간, 담낭을 포함한 담도계, 췌장 등의 이상에 대한 진단 및
치료를 담당하는 과입니다. 내시경을 이용한 각종 시술 즉,
(수면)위내시경, (수면)대장내시경, 췌담도내시경 등의 진단 내시경
뿐 아니라 용종절제술 등을 포함한 각종 치료 내시경을
시행하고 있습니다.


척추센터
당신의 척추를 건강하게 지켜드리겠습니다
2008년 6월 척추센터를 개소하였고 척추 질환을 다루는 모든
진료 분야 즉, 신경외과, 정형외과, 재활의학과, 신경과,
마취통증의학과, 영상의학과의 전문 의료진이 유기적으로
상호 연계할 수 있는 통합 진료 시스템을 갖추고 최적의
척추 질환 의료 서비스를 제공하고 있습니다.

<REALSTROTY>
302g 초미숙아, 사랑이의 기적 - 이사랑 편
기적 같은 만남 - 선천성 심장 기형 네팔 신생아 쓰리전 편
들린다 춤춘다 꿈꾼다 - 인공와우이식술, 김다솔 편
지구 반대편서 그린 희망 - 고난도 재건성형 수술, 페루에서 온 안셀로

<진료과>
간담췌외과
박준빈 교수
췌장이식 수술 분야에 있어서 타의 추종을 불허하는
기술과 경험을 가지고 있으며 최근에는 
췌장도세포의 이식에 대한 연구에 적극적으로 
참여하고 있습니다.

신경과
강동화 교수
인구의 고령화로 점차 발생이 늘고 있는 치매과 
뇌졸중, 파킨슨병 및 현대인이 가장 많이 겪고 있는 
증상 중 하나인 두통과 어지러움 등 다양한 진료를 
담당하고 있습니다.

종양내과
서철원 교수
종양내과는 암센터 내 14개 특정암 진료팀의
주축이 되어 환자의 병기, 동반 질환 및 전신 상태를
고려한 최선의 치료법을 결정하며, 항암화학요법 등
진료, 교육 및 연구를 담당하고 있습니다.
